大家好，欢迎回到我的频道，我的名字是四月，今天我
强烈推荐有关视频的建议视频
身材矮小的女人体重增加，所以我知道我做了很多关于脂肪的视频
减肥和身体重组，我告诉大家如何减肥和
像娇小的人一样获得肌肉，但也有娇小的女性试图纯粹地
体重增加，试图获得大量的肌肉，并获得弯曲的外观
从瘦瘦到获得肌肉的一种
美学非常健康，因为它可以增加新陈代谢并具有
肌肉可以使您更好地衰老，感觉更好，您的生活也会更强壮
可以自己携带食品杂货，我可以永远继续下去，所以今天我要
教你如何学会减肥，如果你是个坚强的人
意思是您身材矮小的女人体重增加很麻烦，所以我们
只是要跳进去，我会尝试给你一个很好的计划，有一堆
从科学的角度出发，为您量身定制一些需要发生的事情
真正获得肌肉，所以第一个是你需要在
维持卡路里或剩余卡路里，这意味着
您所消耗的卡路里必须等于您所颜色的数量
消耗更多或更多，以便您可以告诉您的身体现在增加体重
当然，当您说要给我时，您并不想增加脂肪
组织您的脂肪堆积，您不是在尝试增加脂肪，我们正在尝试
正确地锻炼肌肉，所以我希望您采取一些具体的方法
关于大胆的报价将被称为“吃得多余”或“您吃得饱”。
维护水平和更高频率的培训，以便您可以
模拟刺激您的肌肉并获得肌肉，因此在营养方面
这将是确定是否
作为一个身材娇小的女人，您正在增加体重或减轻体重，让我们从如何开始做起。
您甚至知道您的维持卡路里是多少或剩余卡路里
正确，我建议您只是去Google并输入tdee计算器
每日总能源消耗计算器，看看会出现什么
必须增加体重才能达到身高，而您的身高
性别和您的目标，他们通常会问您是否想要亏损
那是为了减肥或维持体重，我建议
进行维护或剩余盈余将更加积极
在维持水平的体重增加方法我相信您仍然可以
经科学证明，您仍然可以增加体重和维护保养
水平取决于您的饮食方式以及几天内的锻炼方式
一个星期，所以您的第一步是弄清楚您的维持卡路里是多少
您的第二步是弄清楚您将如何吃得更多来维持自己的身体
体重增加的目标全都归功于计划，你们真的吗？
真的不能足够强调您需要摄取更多蛋白质
蛋白质氨基酸当我们想要时，这些就是组成您的肌肉的东西
要生长我们的肌肉并刺激我们的肌肉，我们必须确保我们
获得这些肌肉的基础和我们的蛋白质，因此
身材娇小的女性很多次，我得到一个问题，我需要多少
我真的需要蛋白质，而作为一个人，它会归结于您
个人水平，我无法规定您的蛋白质克数
应该有，因为那不负责任，对于
每个人不过我个人每磅吃大约一克蛋白质
体重，所以如果我20磅重，我将拥有120克蛋白质
现在这可能不适合您，就像我说您可能需要点8克
每磅体重的蛋白质含量，所以我建议您使用
如果您目前每天只有50克蛋白质，而您是120
磅或110磅，这当然可能还不够，我不知道您的
病史我不知道你现在在哪里吃什么饮食
所有这些东西都是您的目标，但是您可能需要
增加蛋白质，有很多方法可以做到这一点
干净的方式，以便您可以通过吃更多的瘦肉来增加蛋白质的摄入量
如此瘦的火鸡，你可以吃鸡竿，你可以吃鲑鱼
是获得瘦蛋白虾三文鱼鳕鱼白鱼的绝佳方法
这就是我为了达到蛋白质目标而吃的所有肉，所以我
确保每顿饭大概有30克蛋白质，也许
一天结束时，我需要补充蛋白质来补充蛋白质
120克蛋白质，所以这是最重要的是，如果您
想增加肌肉，您需要多吃一些蛋白质
特别是如果您正在锻炼，这将我带到第二点
如果您不锻炼身体，就无法锻炼肌肉，就可以获得
如果您不锻炼，那么就减肥，如果您只是想增加体重，那您就可以了吗？
如果您吃得过多，但会以脂肪的形式获取它，但不能
锻炼，所以第二重要的事情是你参与其中，
在健身房锻炼身体，我的建议是您要跟随
一个举重计划，您每周要举四到五天的举重，而我
我也建议做一个娇小的女人，我并不总是做一个令人费解的分裂
推荐训练是因为他们真的可以刺激
您的肌肉，以及不尝试的女性，已经在运动中的女性
如果他们想减肥并且不想穿上衣服，可以保持良好的体重
笨重的肌肉，我不会告诉他们，您知道多余并抬举做训练
分裂意味着他们在做手臂，一天只做手臂，另一天只做腿
但是，如果您想要肌肉并且现在作为PT女人没有肌肉，并且
您真的需要刺激肌肉，应该接受训练
拆分，例如，让我们看看我在这里拥有什么，您可以做两天的行程，这样就可以
成为四头肌和小腹肌聚焦日，然后是腿筋和小腿肌聚焦日，你可以
有可能是星期一，我们会说星期二，我们将退后一步
所以你真的要去那里刺激背部的肌肉
星期三在肩膀上工作，您整个身体就可以受到打击
保持心血管健康和打击并不一定会减少
长时间做运动对不起您的肌肉，例如低强度稳态心电图
列出它在跑步机上的清单，这将是自然而然的
分解代谢分解跑步机上的肌肉，但如果您想
小小的有氧运动和打击是一种持续锻炼肌肉的好方法，同时
减掉一些脂肪，所以我们说星期一将是麸质和绳肌，
星期四离开，你可以做臀部和四头肌，星期五可以做胸部
胸肌肱三头肌使你的手臂和二头肌后仰，所以这将是一个很好的训练
为一个试图真正刺激自己肌肉的娇小女人而分开
在弯道中获得力量获得肌肉，同时还可以在自己的饮食中进食
维护水平或更高以及剩余，您要确保
您的饮食中摄取了足够的瘦肉蛋白质，好吧，第三步
如果您是身材娇小的女性，请限制低强度的稳态心脏运动
我没有肌肉音，我的意思是每个人都有肌肉，但是如果您想要更多并且
你觉得自己没有很多，我不建议你花几个小时
有氧运动大多数娇小的女人都不需要这个，反正我不会上
跑步机或Stairmaster或自行车，并进行过多的有氧运动
是因为这个过程分解了您体内的肌肉组织以及
脂肪，但是如果您想最大程度地增加肌肉质量
那我就不会做那么多有氧运动我真的不会做任何有氧运动
在进行性超负荷之前，以进行性超负荷为主要
并确保您的身体适应您对它的要求的状态
所以举的越重，身体就会越强壮
它当然会增加肌肉，我希望你们在
最安全的方法，请务必先确认您的表格正确无误
进展，请确保您可以先完成给定组中的所有代表
提高体重，但逐渐超负荷将是关键
如果每天都保持相同的重量，就可以增强肌肉
切勿刺激肌肉，因为会调节肌肉，因此请确保
你写下你的体重这是最大的秘诀写下你的体重
在您的每个训练日都在纸上做或不坚持
您的手机，每周看一次，以相同的方式进行锻炼
体重，但请确保每四个星期逐渐增加这些体重
无论是几磅还是五磅的重量，只要确保每个
四到六周的时间，您正在努力获得收益
试图增加负载，并逐渐增加过载
当您拆分时，您的训练雪橇可尝试不同的方法
练习并非每个人对某些练习的反应都相同
臀部推力会更好，以刺激靴子，大多数人都做得很好
用臀部甩动来刺激靴子，其他人则需要真正专注于更多
在他们进入之前先激活一下，所以真的可以尝试一下
练习也要考虑一下，如果您正在使用，您会感觉到
收缩，您真的想感觉自己在工作并刺激着
肌肉做这件事的另一种好方法是走慢一点，真正尝试去感觉
收缩肌肉还可以的第五步，就是同时吃掉碳水化合物和脂肪
我说你需要吃足够的蛋白质，但这是整个饮食
从整体上看，我知道我和客户见过一些娇小
辛苦赚钱的女人实际上有点怕吃碳水化合物
人们害怕吃碳水化合物，但是卡片是获得肌肉的关键
您还需要吃足够的碳水化合物，以便在健身房锻炼时
你不会在锻炼时消耗肌肉，我会成为相反的一碗
您所拥有的权利，因此请尝试在锻炼过程中补充多余的碳水化合物，以便在您开始锻炼之前
锻炼和锻炼之后，可以充分利用这些心脏来
如果您的目标是要去做禁食，则可以锻炼肌肉
肌肉发达，你要进去，你知道你不是，你还没有吃东西
几小时内您身上没有任何能量可以转向
卢科从碳水化合物中抽出一股血流，也许会转弯
到您的肌肉并开始分解肌肉组织，这与
您想要什么，所以请记住，您需要碳水化合物和脂肪，以增加您的体重
肌肉的大小可以增长您的肌肉组织，也就是说，如果您在
盈余或维持，而您正试图增加肌肉，那完全是
不可避免地，这只会增加一点脂肪
每个健身者都知道这一点，健身界的每个人都知道您是否
肌肉发达的同时，您也会获得一些脂肪，因此，如果您开始
身材娇小的女人要增加体重，您会看到肌肉进来，但同时您也
注意到您的感觉比以前要大一些
心态这是您必须准备的所有东西，因为是的，
试图增加体重，这会花一点时间，你会
那里需要一点脂肪，这已经完全正常了。
获得了一些肌肉质量，如果您想减少脂肪，可以继续减少
卡路里一点点，开始脱落一些脂肪，试图保持
尽可能多的肌肉，但是每当您吃得过多时，您都会获得一点点
一点点脂肪和您获得的肌肉一样，同样会造成赤字
每当你吃亏的时候，你都会减掉脂肪，但是你也会
失去一点肌肉，这也是为什么它需要健美者和人们
您是否知道体格模型多年以来就建立了他们想要的体格，因为
他们增加了肌肉的卡路里，然后他们经历了
割掉脂肪，但它们却失去了一点点肌肉，所以
他们来来回回越来越近
那个最终的体格，也是为什么你一个月内无法得到那种体质的原因，或者
三个月，甚至花了数年的时间，我们当然是健美运动员或
我们并不想成为榜样，我们只是想让自己感觉良好和坚强
皮肤，所以您可以通过增加卡路里来增加体重
你真的在刺激肌肉获取像我一样的碳水化合物
已经说好了，最后一步，这有点
当我穿上这块肌肉后，我所说的就是
会增加您的新陈代谢，因为它需要消耗更多的卡路里
肌肉抱歉，它需要更多的卡路里来维持肌肉，并且确实有脂肪，所以在
这一点恭喜您获得了肌肉，提高了新陈代谢，
此时，您实际上需要多吃一些卡路里来维持
您的肌肉，您将在以下时间增加卡路里阈值
就像我说的那样，这是要失去一点点的地方
脂肪很容易，因为您将不会摄取1300卡路里的热量
在桌上的人，你会更接近1800或2000，然后你就可以
减少200卡路里，可降低碳水化合物含量，并始终保持蛋白质含量
一样，然后你会看到脂肪脱落，你不会觉得自己
节食是减肥的好方法这是真的
推荐原因，因为首先您要增加新陈代谢，然后再尝试减少任何代谢
卡路里，但是就像我说的，你们只是想增加体重，所以第一步是
做我已经谈论过的所有事情，确保您的营养
干净并且主要来自单一成分来源，
真的很稳定，而且您每天都在健身房锻炼自己，这就是
我最好的建议是这是获得肌肉的万无一失的方法，这是
每个人想要获得肌肉最重要的事情是什么，
对您来说最大的挑战将是思维定势，因为即使您说
你想增加肌肉，你会注意到镜子里的变化
你会感到与众不同你会发现自己越来越大，我知道
当我们看到我们的身体变化时，这就是您想要的体重
有点震惊，对我也是
但您只需要继续执行此流程，我向您保证
伙计们会到达那里的，感觉会很好，当然，如果您有任何疑问
你可以联系我，我一直都在指导女性，所以我希望
很有帮助，我想今天的话对我有帮助
你们当然，如果您还有其他要求的视频，总是问我
总是制作它们，如果您喜欢这个视频，请给我一个赞和支持
我和身材娇小的女性，并订阅更多内容，我会尽快与你们聊天
再见